OP
ED
來得好!
肌肉 肌肉占道
好樣的
小毬君 在這裡
找到你啦
好 今天就練到這裡吧
喔
嗯
鈴醬 唯醬 辛苦啦
嗯 小毬君活力十足啊
讓大姐姐摸摸頭吧
於是 所謂的唯醬人在哪裡
來谷唯湖
什麼 是說我啊
那最多叫我來谷醬吧
唯醬就是唯醬啊
那我就叫你小毬Max了哦
怎樣 很丟人吧
嗯 可以啊
話說 鈴叫得出小毬醬了嗎
棗妹妹真是相當認生啊
看這邊
讀讀看 鈴醬
鈴你看 只要求讀出來哦
你幹嘛 蠢蛋
騎自行車超車時
需要往腳上稍稍用力對吧
只要求你做出這種程度的努力
讀吧
Ko…
駒田!
Komada
那誰啊
原巨人隊選手啊
我不是原巨人隊選手啊
啊 你沒事吧 小毬醬
哇 鈴醬叫我小毬醬了
小毬同學的笑容 像陽光般溫暖
像這種時候 她應該不會記得吧
…她那只在夢境中出現的哥哥
小毬同學的哥哥 是否真的存在呢
還是說…
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
昨天啊
我又夢到哥哥了
他臉上帶著笑容
白色的布料隨風飄動
隨風飄動的白色布料?
不清楚
似乎是在一個離藍天很近的地方
哥哥叫了我的名字
夢一醒他的聲音也隨之消去了
哥哥說不定正在找我
所以才會在夢裡叫我吧
隨風飄動的白色布料…
離藍天很近的地方…
醫院
怎麼了
小毬同學的哥哥或許是住院了
然後在醫院去世了…
不對
他肯定還活著
我也希望真是如此
理樹 有沒有辦法找找她哥哥啊
小次郎先生 我進來了
喂!
什麼嘛 是小鬼你啊
也不用每次都這樣怒吼吧
哼 我就是這麼對待一聲招呼都沒有的無禮之徒的
可是 剛才我…
重來 大聲點 帶點朝氣
最好再兌點笑料
早 俺是直枝
俺來看小次郎先生了
好 進來
收到
這算是來日不多的老頭子的一點小樂趣
別來氣 小鬼
說吧 找我什麼事
你來肯定有原因吧
我知道這很冒昧
不過我還是硬著臉皮來問您有關小毬同學哥哥的事了
小次郎先生您一定知道些什麼吧
小毬同學似乎經常夢見她的哥哥
而且很想見他
如果她哥哥真的存在 並且還活著的話
我就想把他找出來
小鬼你知道多少
一無所知
只是猜想她哥哥可能住過院
確實如此
住院後的事恐怕正如你所想
這個就不要告訴那丫頭了
嗯
你若只是同情她的話
就別再牽扯進來了
可是 為什麼沒人告訴小毬同學這事…
我叫你別再牽扯進來了
抱…抱歉
沒什麼好說的了
之前我回答的內容就當是上次幫我打掃衛生的謝禮吧
謝謝您了
希望下次我來的時候已經不用提及這個話題了
肌肉 嘿咻
小毬同學的哥哥果然已經去世了
但為何小毬同學既不記得自己有個哥哥
也沒人告訴她哥哥去世的消息呢
因為怕傷害到她嗎
理由應該不止這個
其中還有未解的謎題
…小毬同學不知道的秘密
咦
只是因為肚子有點餓而已
我是身不由己啊
小毬同學?
啊 不是不是
我雖然叫小毬但我是你不認識的那個小毬…
不對 冷靜下來先
嚇了我一跳
還以為會被訓 一不小心就矇混過關了
根本沒過關哦
你怎麼在校外?
去買零食啊
我今晚要吃著米餅和薯片熬到天亮
熬到天亮?
今晚有流星雨哦
從宿舍的窗戶也應該能看到
對了 理樹君要是陪我的話就去那裡吧
去離星星們很近的地方 一起看流星吧
從這裡看真壯觀啊
整個小鎮彷彿和星空化為了一體
這景色或許很常見
不過從小毬同學嘴裡說出來就真的越看越像呢
你知道嗎
流星劃過時 願望許三次就會實現
許願啊
現在還看不到呢
我的運氣不怎麼好
就期待一下小毬同學的運氣吧
希望流星出現這個願望要向什麼許呢
噗
我剛才說的有那麼好笑嗎
不是啦 因為我們想到一塊兒去了
我也在考慮「希望流星出現這個願望要向什麼許呢」
機會難得 我們到高處看吧
嗯
啊 我先上的話會被看光的
今天穿的是小熊褲褲…
這這這不代表我喜歡小孩子氣的內衣哦
今天是碰巧才穿了小熊褲褲
昨天穿的就是小花褲褲
前天穿的比較成熟…
我沒在問這些哦
那你上的時候我閉上眼吧 這樣行嗎
嗯 不准偷看哦
哦 好高啊
看得最清楚的就是這裡了
給你黑咖啡
薯片沒買到海苔鹹味的於是就買了微鹹的
謝謝
一邊吃薯片一邊看流星吧
這還是我生平第一次看流星
以前對它完全沒興趣
小毬同學果然很擅長尋找啊
找什麼?
美好事物
小毬同學的視野似乎比一般人明朗得多呢
我很一般的啦
理樹君的視野其實也很開闊的哦
我想到要許什麼願了
一點點就好 希望理樹君的視野變得更開闊
第二顆剛剛劃過去了哦
真的嗎
理樹君也看到了啊
也許是托了小毬同學願望的福吧
吶
嗯?
你剛剛許什麼願了?
希望Little Busters的成員們得到幸福
哇 又一樣
真的啊?
嗯 我超喜歡大家的
和大家在一起會覺得開心是因為彼此都覺得幸福
我們就是因為有很多很多這種幸福感才覺得開心
在小毬同學微弱的鼾聲中
第五顆流星劃過了天際
我如是許願
希望被隱瞞至今的秘密不是一個悲劇
我沒睡 我沒睡哦
就快天亮了
第七顆了
那顆或許就是最後一顆了
又一顆 第八顆了
還以為第七顆就是最後一顆了 又劃過去一顆
怎麼了
這讓我想起…賣火柴的小女孩的故事
賣火柴的小女孩?
賣火柴的小女孩於除夕夜前往天堂
女孩的生命與最後一顆流星一同消逝
就好像一覺醒來就再也記不起有關哥哥的夢一樣
小毬同學內心或許已經感知到了她哥哥的事
小毬同學…
吶 理樹君
這星期六…就是那個啦…嗯…
和我約會…吧?
走遠一點 找尋遺失的東西
遺失的東西?
我的回憶
抱歉 我遲到了?
「沒有啦 我也剛到」
這句台詞我老早就想說說看了
是碰頭對話的基礎吧
啊 嗯…
這身衣服…
奇怪…嗎
沒有的事 很襯你哦
走吧 一起去找尋失物
我啊 以前就住在這一帶
是這樣啊
可是我不怎麼記得那時的事
明明應該有過很多回憶的
知道自己把不想忘掉的和不能忘掉的都忘了會讓人很心痛
小毬同學是為了想起她的哥哥來這裡的啊
醫院?
他哥哥去世是在…
理樹君
你…沒精神?
沒 沒有啦
去坐船吧
好美啊
嗯 美極了
哇 有魚
你在看什麼
水底…
看不清
那是種試圖窺探記憶深處般的寂寥眼神
小毬同學的視野再明朗似乎也沒辦法看清楚
你果然…
還是想記起…你哥哥嗎
嗯 丟東西很難過
即使遺失的是用舊的橡皮擦 我也會消沉一晚
所以要找
不找…也沒關係吧
你哥哥永遠在你的夢裡
這就夠了吧
夠了…嗎
嗯
那…理樹君你來當我的哥哥吧
嘿嘿 嚇了一跳?
我可以坐你旁邊嗎
有點遲了呢
天氣預報說降水率是20%來著…
我討厭雨天 米餅容易受潮
趕緊吧
20%也能下到這麼大啊
我討厭嚇人和辣的東西…
去便利店買把傘吧
怎麼啦
小貓咪?
牠一動也不動哦
嗯
為什麼…一動也不動呢
小毬…同學?
小毬同學
哥哥 等你的病治好了我們要一起去坐船船哦
說定了哦
記住 小毬
一切都是夢
是夢哦
第5話
找尋失物
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
小毬同學終究還是記起了
她那遺失許久的悲痛記憶
這樣小毬醬也太可憐了
已經回不了頭了
理樹 任務開始!